1:よおお
2:カス！！
3:ガチでゴミ
4:なんやお前
5:しゃべんな
6:研究室がゴミすぎてイライラする
7:ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
8:うわああああああああああああああああしね
9:ギャオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ
10:wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
11:ガチ草
12:オワオワリ
13:うわああああああああああああああ
14:なにゃ
15:産業廃棄物が喋んな
16:きたーーーーーーーーーー
17:なんでなんでWhatWhatWhyなんで？？
18:ゴミじゃんww
19:ヴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ
20:ナイスーーーーーーーーーーーー
21:こんにちはおバカさん
22:おーーーーwwwww
23:ボスに脅されてて悲しいよー泣
24:僕はゆうんぬです！！
25:立浪ドラゴンズの中日です。
26:六甲おろしに颯爽と＼ｿｰﾚｲｹｲｹｰ!／蒼天翔けるｩ⤴︎日輪のｗｗ青春の覇気ｲｨｗ⤴︎麗しくｗｗ輝く我が名ぞ阪神＼ﾊﾝｼｰﾝ／タイガース＼ﾀｲｶﾞｰｽ／ｵｳｵｳｵｳｵｳ阪神タイガｧｧｧースｗｗﾌﾚｪｪﾌﾚﾌﾚﾌﾚｪｪｪｗｗｗｗｗ
27:ゆうんぬちゃんクリスマス楽しんでるーーー？？？？
28:教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑死刑教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育教育
29:死んでね\n言うまでもない
31:国民の基本的な人権を停止
32:ありがたい
33:おちんぽおおおおお〜！
38:いいのいいの